Приложение принимает набор параметров запуска (ключей), определяющих его работу;
    1. В случае, если первым аргументом передан ключ calc, приложение выполняет функции калькулятора. Если вторым аргументом передан ключ sum/sub/mul/div, приложение выводит на экран сумму/разность/произведение/частное третьего и четвертого аргумента, являющихся целыми числами;
    2. В случае, если первым аргументом передан ключ search, приложение производит рекурсивный поиск по содержимому файлов в директории, указанной вторым аргументом, и выводит на экран строки в соответствии с регулярным выражением, заданным третьим аргументом;
    3. В случае, если первым аргументом передан ключ reverse, приложение в обратном порядке записывает содержимое файла, имя которого задано вторым аргументом, в файл с именем, переданным третьим аргументом;
    4. В случае, если первым аргументом передан ключ strlen, приложение должно вывести количество символов в строке, переданной вторым аргументом. Использовать команду wc и циклы запрещено;
    5. В случае, если первым аргументом передан ключ log, приложение должно вывести строки файла /var/log/anaconda/X.log, содержащие предупреждения и информационные сообщения, заменив маркеры предупреждений и информационных сообщений на слова Warning: и Information:, чтобы в получившемся файле сначала шли все предупреждения, а потом все информационные сообщения. При выводе на экран слово Warning вывести желтым цветом, слово Information — голубым цветом;
    6. В случае, если первым аргументом передан ключ exit, приложение завершает свою работу с кодом возврата, заданным вторым параметром. Если код возврата не задан, по умолчанию используется 0;
    7. В случае, если первым аргументом передан ключ help, приложение выводит справку по использованию, в которой перечислены все действия и их аргументы;
    8. В случае, если первым аргументом передан ключ interactive, приложение переходит в интерактивный режим работы, предоставляя пользователю интерактивное меню с выбором действий:

    1 - команда не найдена